# MyWords

MyWords -  приложение для писателей, позволяющее удобно  отслеживать прогресс написания книг. 

## Особенности

- **Добавление и удаление книг:** возможность добавлять и удалять информацию о книгах, такую как название, общее количество слов и даты начала и планируемого окончания работы над книгой.
- **Наблюдение за прогрессом:** отслеживание прогресса готовности книги в динамике.
- **Расчет ежедневной нормы слов и уведомления:** получение ежедневной нормы слов на основе введенных данных; включение уведомлений  в удобное время поможет не забыть поработать над текстом. 
- **Статистика:** возможность ежедневно следить за выполнением нормы и своими показателями (настроение, место и время работы), каждая заметка о количестве написанного остается в истории книги, а переход к экрану статистики книги демонстрирует средние показатели и  расчитанную по ним дату окончания работы.
- **Изображения обложек:** загрузка и отображение изображений обложек книг.

## Технологии

- **Язык программирования:** Swift
- **Используемые фреймворки:** CoreData, SwiftUI, Foundation
- **Интеграция с Git:** управление версиями и совместная разработка через Git и GitHub.

## Установка и запуск

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория:**

- bash

- git clone https://github.com/miumyau/MyWords.git

- cd MyWords

2. **Установка зависимостей:**

- Откройте проект в Xcode.
- Запустите сборку проекта.

3.**Запуск приложения:**

- Запустите проект в симуляторе или на устройстве.

## Скриншоты


## Контакты
- Автор: Елизавета Авдеенко
- Электронная почта: elliss.avd@gmail.com
- tg: eliss_av
- GitHub: miumyau
